Demek ki bu Sütun...
Güneş üzerine vuruyor,
ama çok soğuk hissediliyor.
Bazı gemiler büyümüzün ulaşamayacağı kadar uzakta kalıyor...
Hepsini koruyabilecek miyiz?
Keşif gemisi mi geride kaldı?
Prenses!
İyiyim...
Görevini yerine getir.
Bu önemli...
Yine de düşman tanrısına dua etmek oldukça tuhaf geliyor.
Bunu başka biri yapmış olsaydı,
tehditle kurtulamazdı!
İyi ki gerçek mermiler yerine boşları koymuşuz...
Üzgünüm, bu benim hatamdı.
Senin hatan mı?
Bu deli dünyada,
suçlama oyunu oynamanın anlamı yok.
İyi misin?
Demek kurşun yarası böyle bir şeymiş...
Bu konuda tam bir acemiyim.
Dikkat etmezsen, canlı çıkamazsın.
Acaba Hanemura-san Sütun'un önüne ulaştı mı...
Evet.
Artık her şey ona kalmış.
Kendine inanmalısın Hanemura!
Artık bana kimse yardım edemez.
Bu benim tek başıma verdiğim savaş!
Önümdeki tüm engelleri kesip at!
Yeterince gücüm yok muydu?
Kahretsin!
Yaratılış Ağacı'nın gücü burada baskın...
Cehennem kapıları mı açıldı?
Yoksa cennetin kapıları mı?
Bu gemiyi Sütun'dan uzaklaştırın!
Korumak için büyü kullanıyorum, ama bu sonsuza kadar süremez.
Fırsat varken kaçın!
Geri çekilin! Diğer gemilerle iletişime geçin!
Hakaze-san...
Her şey bitene kadar sana yardım etmeyeceğim.
Doğru.
Exodus büyücüsü gemiyi koruyor.
Mümkün olduğunca çok kişiyi kurtarmalıyız.
Acele et, Hanemura!
Hanemura-dono...
Hanemura... Hadi!
Faydası yok.
Yaratılış Ağacı'na karşı gelmek, bir tanrıya karşı gelmek...
Kahretsin!
Bir şey eksik...
Çok önemli bir şey!
O zaman...
Böyle bir durumda Aika-chan ne derdi?
Aika ne derdi...
Bu kadar yeterli değil...
Ha?
Açıkçası, bu kitap oldukça sıkıcıydı.
Senin neyin var? Hep Shakespeare okuyorsun.
Başka kitaplara da göz atmalısın.
Ama bu kitapta hiç ışık yok.
Işık?
Evet.
Işık.
İnsanların duyguları bir araya geldiğinde
ortaya çıkan o ince ışık.
Exodus Ağacı'nda bir karışıklık var...
Geri çekilin!
Ekipmanı burada bırakın!
Olabildiğince uzağa gidin.
Hızlı olun!
Hey, çabuk kaç—
O ışık mutluluğu, kötülüğü, günahı ve sevinci kucaklar.
Işık parlayarak...
tüm gerçeği aydınlatır.
Üzgünüm, herkes.
Gerçekten yapamadım...
Gel!
Bu...
Exodus'un kılıcı...
Zamanında yetişti.
Sonunda anladım
ne yapmam gerektiğini.
Sahte cennet.
Mühürlenmiş cennet.
Onu yok eden...
Exodus'tur!
Bu son.
Ve...
Bu başlangıç!
Kes!
Çok güzel.
Kelebeklerin her zaman ölülerin ruhlarını taşıdığı
ya da kötü haberler getirdiği söylenir.
Peki ya bu kelebekler neyin sembolü?
Belki de Ağaç yüzünden ölenlerin?
Bir de Kelebek Rüyası'ndan bahsederler.
Evet.
Bu dünyanın gerçek mi yoksa bir rüya mı olduğunu bilmiyoruz.
Belki de şu ana kadar ki dünya
uygun bir sahtekarlıktı.
Ama büyü muhtemelen şimdi yok olacak.
Rüya bitti.
Evet...
Hayali güçlere bel bağlamadan, gerçekle yüzleşelim.
24. Bölüm: Herkese Kendi Hikayesi
Ekstra soğan istiyorum!
Oh... Ve üç büyük boy çift etli menü paket olsun!
Sadece bir ay oldu ama suç oranı oldukça arttı.
Ağaç ortaya çıkmadan önce var olan sorunlar devam ediyor.
Hepsi bu.
Yine de, şimdilik büyük bir karmaşadan kaçınmış görünüyoruz...
Evet, öyle.
İki Ağaç da aniden ortadan kaybolunca,
açıklama olmadan, sanırım yapabileceğimiz tek şey beklemek.
Tabii ki Hayakawa biraz da olsa kaosu engelliyor...
Ama aynı zamanda Fuwa Mahiro'nun planının başarısıyla da ilgili.
Paket siparişiniz hazır! Çift etli menü!
Hayakawa, Mahiro-kun'u halefi olarak düşünüyor bile.
Her zaman çok kurnaz!
Öyle deme.
Güçlerini kaybeden Kusaribe'leri
istihbaratta çalıştırmak gibi bir incelik gösterdi.
İncelik mi?
Tetsuma-kun oldukça sinirli görünüyordu.
Uzun süre birlikte çalışacağız,
bu yüzden işinden biraz keyif almalısın.
Şimdi söylüyorum. Ben sadece Samon-dono'nun emirlerini dinlerim.
Eğer seni öldürmemi emrederse...
Çok agresifsin.
Umarım diğer Kusaribe'ler
daha kolay anlaşılır olurlar.
Bekle...
Prenses!
Nereye gidiyorsun?
Bırak beni!
Artık büyü kullanamadığıma göre, sıradan bir kızım!
Bu vadide artık bana ihtiyaç yok!
Aman tanrım.
Tam da bunu konuşuyorduk.
Büyünü kaybettiğin için sadece sıradan bir kız değilsin.
Yemek yapamazsın.
Hiç sağduyun yok.
Tam bir baş belasısın.
Gidiyorum!
Nasıl?
Büyü olmadan uçamazsın.
Gerekirse kendini de koruyamazsın.
Tets—
Bu arada, ben Hayakawa'nın şoförüyüm.
Yürüyerek gideceğim, otobüse bineceğim, sonra trene.
Nereye?
Eh, belli ya.
Başka nereye olabilir?
Sakın söyleme!
Geldik.
Oh, hoş geldiniz.
Ne yapıyorsunuz?
Şey, bu odadan ayrılacağız...
Gitmeden önce temizlemek istedim de—
Ah!
Ne diyorsun sen?
Senin sayende dünya kurtuldu!
Biraz rahatlayabilirsin.
Ama ben...
İşte öğle yemeği.
Turşu sever misin?
Ç-Çok teşekkür ederim.
Yu-chan?
Oh! Seni terk eden kız mı?
E-Evet.
Kendime güven toplayıp ona bir mektup yolladım.
Cevap verdi ve şimdi onu görmeye gidiyorum.
Buyurun, Natsumura-san.
Çok teşekkür ederim.
Hadi, ben gidiyorum!
İyi şanslar.
Elinden geleni yap.
Yapacağım!
Onun adına mutlu oldum.
Gerçekten.
Oh, ne güzel...
Kıskandım!
Belki ben de bir ilkbahar aşkı bulurum.
Sanırım bahar yakın...
Bahar olabilir ama hava hâlâ oldukça soğuk...
Evet, dikkatli olmalıyız.
Doğru. Yemek soğumadan ye.
Hey, beni neden görmezden geliyorsun?!
Turşu sever misin?
Hey, Yamamoto-san...
Evet.
Beni tamamen görmezden geliyorsun, değil mi?
Yu-chan...
Sana anlatmak istediğim bir şey var.
Bir şeyler kaybetmiş gibi görünen,
ama bir araya gelerek bir şeyler kazanan insanların hikayesi.
Üniversite sınavlarına çalışarak dünyayı mı kurtarmaya çalışıyorsun?
İyi bir eğitim almak her zaman faydalıdır.
Bağlantılar kurmak, belediye'de çalışmak,
kendi şirketini kurmak...
Ve dünyayı kurtarmak?
Yıkmak anlık ve gösterişli,
ama yeniden inşa etmek sıkıcı, yorucu ve uzun sürer!
Eskiden bu lafları boş boş söylerdin.
Daha önemlisi, yaran nasıl?
Yamamoto-san'ın tedavisi sayesinde çok daha iyi.
Acaba o kim...
Başta endişelenmiştim.
Ama ne yazık ki, yaralı halimle hastaneye gidemezdim.
Üstelik, Ağaçlar yok olurken tüm büyüyü de yanlarında götürdüler.
O da ne?
Aika-chan'ın mesajı. Her şey bittikten sonra açmamı söylemişti.
Onu açmana kim izin verdi?!
Hey, Mahiro, dikkat—
Beni görebiliyor musun?
Bir video bu.
Böyle bir mesaj bırakmak biraz garip hissettiriyor.
Ama eğer yapmazsam, Mahiro'nun çıldıracağını düşünüyorum.
Bu şekilde olsa da, size son mesajım olacak.
Sanırım Yaratılış Ağacı'nı çoktan yendiniz.
Ancak birçok öngörülemeyen durum yüzünden,
sonrasında önemli zorluklar yaşanabilir.
Lütfen bunların üstesinden gelmek için elinizden geleni yapın, Yoshino-san ve Mahiro.
Gerçekten de, ölecek olmamın nedeni, bunu yapabileceğinize inanmamdır.
Yoshino-san, benimle çıkmanın zor olduğuna eminim.
Sadece kişiliğimle değil,
Mahiro'nun abim olmasıyla da uğraşmak zorunda kaldın.
Oldukça yıpratıcı olmalı.
Ama senin sayende günlerim keyifli geçti.
Bana korkmayan,
güvenebileceğim birinin olduğunu hissettirdiğin için,
sana teşekkür ederim.
Exodus büyücüsü olduğumu keşfetmiş olsaydın bile,
yine de bana "Aika-chan" derdin.
Ve sen, Mahiro.
Sana minnettarım çünkü seninleyken normal bir kız kardeş gibi hissettim.
Her zaman benimle ilgilendin ve endişelendin,
oysa buna gerek yoktu.
Ama bu çok güzel bir histi.
Mahiro...
Lütfen Yoshino-san'a benimle çıktı diye zorluk çıkarma.
Bunu saklamasaydık, başaramazdık.
Eminim sinirlenmişsindir.
Bu yüzden Yoshino-san'a en fazla üç kez vurma hakkı veriyorum.
A-Aika-chan...
Ölümüm için yas tutmanıza gerek yok.
Ben Exodus'un büyücüsüyüm.
Sahnedeki oyuncular
isteklerine göre hareket edemezler.
Güzel bir çıkış yaparlarsa, rollerini yerine getirmiş olurlar.
Bu yüzden lütfen ikiniz de,
ölümüm üzerine fazla düşünmeyin.
Mutlu bir hayat yaşayın.
Exodus büyücüsüne ulaşması imkansız olan zamanı,
ikiniz sayesinde elde ettim.
Bu yüzden ölümü memnuniyetle karşılıyorum.
Aika...
Özel bir bonus olarak, size çıplak vücudumu göstereceğim.
Şaka yapıyorum.
Heyecanlandınız mı?
O halde, kendinize iyi bakın.
Lanet olsun sana...
Son ana kadar...
Onunla çıkabildiğine hâlâ inanamıyorum, Yoshino.
Bunun için beni daha çok övmelisin.
Aika...
Senin için hayat, başkasının yazdığı bir senaryoyu oynamak
ve sonlandırmaktan ibaretti.
Bu yüzden hep Shakespeare'den alıntılar yapardın...
Ancak, Aika,
yanıldığını söylüyorum!
Yapmaman gerekeni yaptın,
yapman gerekeni yapmadın.
Başkasının senaryosuna güvendiğin için,
yanıldın.
Ama benim küçük kardeşim olduğun için,
dilediğin gibi dünyayı kurtaracağım.
Erkek arkadaşın yeni bir kız bulup yabancılaşabilir,
ama ben her zaman abin olacağım.
Aika,
ben hayatımı başkasının senaryosuna göre yaşamayacağım.
Ne Hamlet ne de Fırtına'ya göre.
Kaç yıl sonra olacağını bilmiyorum...
Ama kendi sonumu yazıp oynayacağım.
Şimdilik bu kadar yeter.
Son bir şeyi daha halledeyim.
Bana vurman mantığına uymuyor sanıyordum?
Aika bana izin verdi,
ve Hanemura da beni bu mantık saçmalığından
vazgeçmem konusunda uyardı.
Sağ kolunu kullanabilir misin?
Omzum hâlâ ağrıyor.
Eğer bu Aika-chan'la şu bu yapmanın bedeliyse,
kötü bir fiyat değil.
Ne demek "şu bu"?!
Sana biraz kırgın olmamı umursamam.
Ama biliyorsun ki Aika-chan bunu istemezdi.
İstese de istemese de umrumda değil...
Olduğum gibi olmaktan memnunum.
Peki seni seven birinin hisleri?
Evet, değişmeye niyetim yok.
Belki de bu yüzden herkes geleceği sana emanet etmekte rahat hissediyor.
Ha?
Aika'ya söyleyecek bir şeyin yok mu?
Söylenmesi gereken her şeyi zaten söyledin.
Ayrıca, aşıkların iletişim için kelimelere ihtiyacı yoktur.
Fuwa Aile Mezarı
Aika bana üç kez vurma hakkı vermişti, değil mi?
H-H-Hey...
Eve dönmeyecek misin?
Bir anlamı yok ve bu gece planlarım var.
Planlar mı?
Demir eksikliği bölgelerinden birinde birini kurtardım.
E-posta adreslerimizi değiştirdik...
Kriz sırasında bile mi?
Öyle oldu işte, tamam mı?
Bana teşekkür etmek için ısrar etti.
Aika bile dedi ki...
Kendini tutma.
Hakaze'yle de bir şeyler yapmalısın.
Ne—
Kar yağıyor...
Kar...
Epey yol katettik...
Yol mu?
Aptal olma.
İşte şimdi başlıyoruz.
Yürümeye başladığımız yer burası.
Anlıyorum.
Haklısın.
Yoshino...
Başlangıç sondur, son da başlangıç.
O halde, yeniden başlayalım.
Ve herkese kendi hikayesi.
Son